O2 und Nitrat kommen im Sommer/Herbst nicht mehr im GW vor, da bei hoher Temp hohe mikrobiolle, sauerstoffzehrende Aktivität als auch geringe Sauerstoffsättigungskonzentrationen eintreten. 
Sulfat kann auch sinken, Sulfatreduktion zu Sulfid in Flussbettnähe, auch ausgelöst durch sauerstoffzehrenden mikrobiellen Abbau.
Durch einen Vergleich mit Chlorid (konservativ) kann festgestllt werden, ob ein Parameter einem reinen Mischungsprozess unterliegt oder ob da mehr passiert.
Massmann: Redoxzonen abgrenzen, saisonale Änderung der Redoxzonen?

ad Pumpversuch Nussdorf. Kolmation Ohio River, spezifische Kapazität Hubbs 2003, zitiert in Schubert 2004

