ohne Werten < Nachweisgrenze, teilweise ohne LSA 73

LSA 73 hat die höchsten Konzentrationen an Fe, Mn, NH4, dafür aber kein NO3 und SO4. Das heißt, Bereich D ist erreicht

zwei Peaks  (+ Lücke in Scatterplots) im Histogramm sind auf veränderte Nachweisgrenzen zurück zu führen

mit der Entfernung von der Donau nimmt NO3 zunächst ab, dann wieder zu. (Ausnahme LSA23, ist sehr nahe der Donau, Sperrwand)

SO4 ~ ofg könnte auch was zeigen, (ausnahmen LSG32 und LSG11)
NH4  nimmt mit der Ent	fernung zum Altarm ab
hohe NO3 nur Konzentrationen bei mittleren Sulfatkonzentrationen (gilt das auch für jede Messstelle einzeln?) unter Umständen ist das auch bei Fe, Mn und NH4 der Fall

Diagramm NO3, NH4, und O2 als Farbe erstellen

